اللص كيد الذي هو بعد جوهرة كبيرة ، "قرون الزرافة" ،
يرسل رسالة تحذير بأنه سيسرقها.
لا يمكن إخراج قرون الزرافة
ما لم تكن الحيلة التي بناها كيشيمون ساميزو
يتم التراجع عن طريق إدخال المفاتيح الأربعة
من الركائز الأربعة في ثقوب المفاتيح في نفس الوقت
وتحويلها في نفس الوقت أيضًا.
نحن أعضاء فرقة المباحث ،
تم تعيينهم لحراسة الأوغاد الأربعة.
لكن كونان خرج في الظلام ،
وقد اختفت قرون الزرافة فجأة.
تمثل كل من الآلهة الأربعة الأسطورية ،
طائر فيرميليون ، النمر الأبيض ،
السلحفاة السوداء والتنين الأزرق.
ربما كلمات Kichiemon Samizu المنحوتة على العمود
حيث يتم تخزين قرون الزرافة لها علاقة بهذا.
أعتقد أنه سيتعين علينا حل هذا اللغز بمفردنا!
برودينغ على مواسم المرور
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
لص كيد محصور
يخفي نفسه مثل هذا الرجل؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"لص كيد مقابل. فرقة المباحث أربعة آلهة"
ماذا؟ تريد أن تؤكد
الأصوات والصور في وقت الخروج الأسود؟
أريد أن أتأكد وأرى ذلك
لا توجد أصوات أو صور غريبة.
هذا صحيح.
لأنه من أجل تحويل مفاتيح الكهنة الأربعة
في الظلام في نفس الوقت ،
سيكون من الضروري نوع من الإشارة.
دعنا نتحقق من VTR!
أسود خارج؟
لا داعي للذعر! كان من المتوقع.
إنه صوت كسر الغالق ،
والرياح والمطر تهب داخل الغرفة.
لقد فوجئت جدًا لأنني ارتديت غطاء محرك السيارة.
أنا أيضًا! نفس الشيء هنا.
كن هادئا!
حسنا.
إنها أصواتنا. نعم.
حق.
هذا هو صوت الكهرباء
هذا يتدفق من خلال قطع الأوغاد ، أليس كذلك؟
لا يمكن أن يكون؟ هذا هو صوت العمود
في المركز يرتفع وتمثال الزرافة يخرج.
لذلك هذا هو ضوء بندقية ستون...
كونان!
تم تشغيل الضوء.
قمت بتشغيله
لأنني كنت قلقة من سماع صرخة كونان.
إنه بعد هذا.
ذهب قرون الزرافة!
يبدو أن قرون الزرافة قد سُرقت بالفعل في هذه المرحلة.
انهم على!
لذلك ، لم تكن هناك أصوات أو أضواء غريبة بعد كل شيء.
لا. على وجه الدقة ، لم يكن هناك شيء غير متوقع
بخلاف وميض الضوء من مسدس الصعق
عندما هوجم هذا الصبي النظارات الصغيرة وصراخه.
سمع صوت العمود المتحرك قبل أن يصرخ الصبي.
لكن يمكن أن يكون الصوت مزيفًا لعبه اللص كيد ،
وإذا انتهى الطفل في تلك المرحلة
تمرير المفاتيح حول شركائه.
في اللحظة التي سمعنا فيها كونان يصرخ
وابتعد عن القاعدة ،
كان بإمكانهم تحويل المفاتيح في نفس الوقت.
هذا صحيح.
لكن هل أنت متأكد من أنكم جميعًا تحرسون
ثقوب مفاتيح القاعدة حتى هذا الوقت؟
نعم فعلنا!
بيدي انتشرت هكذا!
كنت أميل ضد القاعدة ،
تغطي ثقب مفتاح الركيزة.
بالمناسبة ، من كان يحرس أي قاعدة؟
الشخص الذي حرسته ...
كانت تلك القاعدة السوداء!
كنت مسؤولاً عن الركيزة الخضراء!
شاهدت القاعدة البيضاء.
وشاهدت هذه القاعدة الحمراء!
لكن ألم تكن خائفا؟
لأنه على الرغم من وجود خروج أسود ،
كان هناك كهرباء تمر عبر الحقد ، كما تعلم.
حسنًا ، بالنسبة لذلك ...
مرحبًا ، القواعد!
هذا الطابق فاسد هنا وهناك ،
لكن أليس هناك لوح حديدي بالداخل كما هو الحال في الجدران؟
لا. أما تحت الأرض ،
السقف والأعمدة في الزوايا الأربع ،
لم ألمسهم
لأنها بنيت بشكل معقد لتبدأ.
حسنًا ، لن يبتعد
لأنني وضعت الحديد السلكية في جميع أنحاء تحت الأرض!
عفوا.
إذا قلت أن شركاء الطفل هم بيننا ،
أعرف شخصًا مريبًا.
هذا الرجل المسؤول عن الصوت!
ماذا؟
كان من المفترض أن يأتي شاب ،
لكنه تحول فجأة.
هذا لأنني فجأة لم أستطع الاتصال به.
تحدث لنفسك أيضًا ،
إذن ، أنت تشك مثلي تمامًا! هاه؟
الشخص الذي كان من المفترض أن يكون مسؤولاً عن الكاميرا
كان مرؤوسك في الكلية ،
لكنك أجبرت طريقك للمجيء إلى هنا
يقول أنك مؤقت قديم في هذه الوظيفة.
ما هيك الذي تتحدث عنه؟
الشخص الذي اتصل بي يقول ذلك
لقد خرج للتو من الكلية ولم يكن لديه ثقة
للتعامل مع البث المباشر هو هو ، كما تعلمون!
سمعت ذلك أيضًا.
خرج هذا المستشار سوزوكي من طريقه
للحصول على الأطفال يرتدون الزي الرسمي باركس ،
وأنه يريد أيضًا شخصًا
الذي كان في المنزل في الكاميرا لهذا العمل ،
لذلك قام بتبديل الكاميرا.
خرجت من طريقي
فقط لأن محطة التلفزيون أخبرتني بذلك
سيكون الأمر أكثر إثارة بهذه الطريقة.
علاوة على ذلك ، ألم يكن أنتم أيها الناس
من قال لي رقم الهاتف للشركة
من يبيع البركاس وعرضهم علي؟ طاقم التلفزيون!
هاه؟ أنا؟ لا أعرف شيئًا عنه.
هل اتصلت بنا هنا
لأن أحدهم أخبرك أن تفعل ذلك أيضًا؟
لا. تم كتابته في نص منشور في خطاب تحذيره.
"دعونا لا نلجأ إلى المزح الطفولية هذه المرة ،
وتقرر النصر بوسائل الكبار "، كما ترى!
لذا ، أخذته أنه لم يكن في المنزل مع الأطفال
ودعا فرقة المباحث هنا!
هذا صحيح
أنه إذا اتصل الهاتف الذي تلقيته محطة التلفزيون
كان من لص كيد ،
ربما حاول عمدا
للتخلص من الشباب القادمين إلى هذا الموقع.
لكن إذا كان الأمر كذلك ،
لماذا يكتب شيئا من هذا القبيل في postscript؟
إنه أكثر من المحتمل ، بناءً على شخصية المستشار ،
أنه إذا كتب شيء من هذا القبيل ،
من الواضح أنه سيتصل بفرقة المحقق هنا.
لكن هذه الحالة مليئة بالأسرار.
من الغريب أن الكنز
الذي تم أخذه ليس في الأفق أيضًا ،
ولكن الشيء نفسه ينطبق على المفاتيح الأربعة
أن المستشار مسمر على الحائط.
إذا مسمر المفاتيح قليلاً فقط ...
بعد استخدام المفاتيح ،
إذا كان سيتم مسمر المفاتيح مرة أخرى إلى الجدار ،
الضوضاء ستكون عالية حقا.
لكن لم يكن هناك مثل هذا الصوت في الفيديو الذي شاهدناه للتو.
ربما الطلاء الفلورسنت على المفاتيح وثقوب المفاتيح
هي فقط حيل لتحويل ،
والطريقة الموضحة على العمود
التي تتطلب استخدام أي مفاتيح نفذت بعد...
يا الهي. كم من الوقت تنوي الاستمرار في النوم؟
اقرضني يد ، أليس كذلك؟
أبيض ... هاه؟
كونان ، هل أنت مستيقظ؟
ليس بصوت عال جدا.
هل حقيقة أنك الآن سر؟
كيف ذلك؟
أحمق! هذه هي المرة الأولى التي يغمرني فيها طفل.
كيف يمكنني النهوض عندما لا أعرف حتى لماذا فعل ذلك؟
بالمناسبة ، ما هو صوت التصفير؟
هذا هو صوت الكهرباء
الذي يمر من خلال الحقد إيقاف!
يبدو أن صوت الكهنة ينطفئ
بترتيب اللون الأخضر والأحمر والأبيض والأسود.
لهذا السبب طلب منا المفتش حراسة الأوغاد
وفقا للصوت لأنها إيقاف.
وأخبرني بموقف بطاقات كيد
التي عالقة في الأوغاد؟
الموقف؟ نعم.
فقط على الركيزة الحمراء ،
كانت البطاقة عالقة فوق ثقب المفتاح.
أستطيع أن أرى من هنا أنه على الركيزة الخضراء ،
انها عالقة أكثر قليلا فوق ذلك ،
لكن لا يمكنني رؤية الأسود والأبيض.
الأبيض هو نفسه الأحمر ،
والبطاقة فوق ثقب المفتاح مباشرة!
البطاقة أعلى من الأسود من الأخضر!
أنا أرى. هكذا يعمل.
حسنا. هل ستحيط جسدي
حتى لا يراني أحد؟
هذا الموقف الذي أنا فيه يقتلني.
ما لا نريد رؤيته سيتعرض أيضًا.
لا ، كانت هذه مجرد صدفة.
شقي قذر.
تعال ، إذا كنت قذرًا حقًا ،
سأبقي فمي مغلقًا وأواصل النظر.
كونان!
حصلت عليه! السبب في أن كيد أخرجني.
لا مزحة?
وبالطبع ...
الذي يتنكره اللص كيد ، من بينهم!
ألن تخطر أحد ضباط الشغب من أجلي؟
أنا متأكد من أنه في مكان ما على أرض المعبد ،
الشخص الذي كان طفل اللص متنكرا كما ، هو محصور ،
لذا أبلغ ضباط شرطة مكافحة الشغب
واجعلهم يبحثون عنه.
لكن ، أي ضابط شغب نخطره؟
صحيح. إذا كان شركاء الطفل من بينهم...
لا ، لا أحد من شركاء الأطفال هنا.
ماذا؟
طفل سرق قرون الزرافة مع العنبر في كل منهم وحده.
من خلال الاستفادة من أتباعه الأربعة الذين لا يعرفون شيئا!
أربعة هينشمن؟
لا تقل لي ...
اسرع وافتح هذا الباب
حتى يتمكن الضباط من متابعة الطفل!
لا ، لا يمكنني فتح الباب.
لما لا؟
لا يسعني إلا الشعور بأنه لا يزال هنا في الغرفة في مكان ما.
لا أستطيع هز الشعور
أنه ينتظر أن يفتح الباب في أي دقيقة.
بالضبط. لا تفتح الباب.
لأنه على الأرجح مندهش من الوقت الصعب
إنه يحاول الهروب والتعرق البارد
في مكان ما في هذه الغرفة حيث لا يوجد شركاء.
لا شركاء؟
مهلا ، مهلا. هل نسيت؟
عليك إدخال المفاتيح الأربعة
في ثقوب المفاتيح الأربعة في نفس الوقت
وتحويل المفاتيح في نفس الوقت أيضًا ، كما تعلم.
سيكون هناك ما لا يقل عن 4 منهم معًا
بما في ذلك طفل للقيام بذلك.
والبدء بالمفاتيح الأربعة
تم إصلاحها على الحائط مثل هذا
من قبل الرجل العجوز قبل أن يحدث أي شيء.
المفاتيح ليس لها علاقة بما حدث
لأن كيد لم يستخدمها!
قلت لك ، أليس كذلك؟
أنه كان هناك طلاء مرن على كل من المفاتيح وثقوب المفاتيح.
لكنك لا تعرف متى تم وضع الطلاء المرن هناك ، أليس كذلك؟
حق!
كان بإمكان Thief Kid وضعه على المفاتيح وثقوب المفاتيح
حتى قبل الخروج الأسود!
هذا صحيح.
ولكن هل يمكن إخراج تمثال الزرافة دون استخدام المفتاح؟
إنه مكتوب عند سفح العمود ، انظر؟
"من يرغب في الحصول على الزرافة
دون استخدام الطريقة الصحيحة ،
يجب أن تتحرك مع التدفق ".
هذه هي الرعاية اللاحقة التي Kichiemon Samizu
تركت وراءها في حال فقدت المفاتيح.
هذا يعني أي شخص يريد الحصول على عقد من قرون الزرافة
دون الاعتماد على المفاتيح ، يجب أن تذهب مع التدفق.
ما التدفق؟
الآلهة الأربعة ...
الأوغاد في الزوايا الأربع ،
كل يمثل الآلهة الأسطورية التي تنتمي إلى الآلهة.
تمثل هذه القاعدة الخضراء التنين الأزرق.
القاعدة البيضاء ، النمر الأبيض!
الأسود هو السلحفاة السوداء!
وهذه القاعدة الحمراء تمثل طائر فيرميليون!
لكنني أتساءل عما إذا كان هناك أمر محدد للآلهة الأربعة؟
مواسم! مواسم؟
التنين الأزرق هو الربيع.
فيرميليون بيرد ، الصيف.
النمر الأبيض ، الخريف.
ويقال إن السلحفاة السوداء تقف لفصل الشتاء.
إذا "يجب أن تتحرك مع التدفق" ، يعني...
التحرك جنبا إلى جنب مع تدفق الفصول.
هذا يعني تحريك جسمك
من أجل الربيع والصيف والخريف والشتاء!
حرك جسمك؟
بعبارة أخرى ، اجعل جسمك قريبًا من قاعدة التمثال مثل هذا
وإمالة جسمك.
بعد ذلك ، أنت يا عاي!
نعم.
حسنًا ، أيومي.
أخيرًا ، أنت يا جينتا!
نعم!
العمود ...
يتحرك ...
وإغلاق.
إنه ... انها مغلقة!
الآن أنت تعرف
أنه يمكنك جعل العمود يرتفع لأعلى ولأسفل
حتى بدون المفاتيح.
لكنها أغمي عليها لمدة دقيقة فقط!
هل تقول ذلك الطفل خلال هذا الوقت
ركض حول الغرفة دون أي ضوء ،
بطاقات عالقة لجميع الحيوانات الأليفة وأمالت لهم؟
لم يفعل الطفل. نحن من أملهم.
لأنه قيل لنا أن نحرس ثقوب المفاتيح
الكسور الأخضر والأحمر والأبيض والأسود.
أليس هذا صحيحًا يا المفتش ناكاموري؟
بل ... السيد. ساحر تحت ضوء القمر؟
أنا أرى.
من أجل حراسة ثقب المفتاح ،
عليك أن تقرب ظهرك من القاعدة ،
وحراسة المناطق المحيطة.
مهلا ، مهلا.
ثم فقط كيف في العالم أنا عصا البطاقات على؟
لقد جعلنا نفعل ذلك أيضًا!
عن طريق تكسير النافذة ،
السماح للمطر والرياح بالدخول
وجعلنا نرتدي أغطاتنا.
جعلنا نمسك البطاقات
مع ختم لزجة عليها التي كانت مخبأة داخل غطاء محرك السيارة
وتمسك بظهورنا عندما انحدنا ضد الأوغاد!
كدليل على ذلك ، يتم لصق موقف البطاقات على ،
كل يتوافق مع ارتفاع واحد
من كان يحرس القاعدة ، أليس كذلك؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
طفل على الأرجح يسمى المستشار سوزوكي
قال له باستخدام صوت المراسل
أنه سيقدم شركة باعت باركس ،
وزرعت الحيل عليهم بنفسه.
لكن من المدهش كيف كانت البطاقات عالقة
على الحقائق المقابلة في الظلام ،
دون ارتكاب خطأ.
بقدر ما شوهد على VTR ،
لم يكن هناك شيء مثل الإشارة.
الصوت ...
قال لنا!
لانتظار تدفق صوت الكهرباء
من خلال الكهنة إيقاف ،
ثم ، لحراسة الحشوات في هذا الترتيب!
لم أقم بإعداد مثل هذا الصوت رغم ذلك.
بالطبع كان هناك!
صرخت.
صوت مزعج.
هل سمعت مثل هذا الصوت؟ -لا.
ليس على الإطلاق.
ماذا؟
صوت البعوض.
صوت عالي التردد
التي تصبح تدريجيا غير مسموع للأشخاص الذين تزيد أعمارهم عن 20 عاما
لأن الأذنين تبدأ في العمر.
لقد لعب هذا الصوت الذي لا يسمعه سوى الأطفال ،
واسمحوا لهم أن يعرفوا ما هو الطلب لإمالة الحيوانات الأليفة.
إذا لم يذكر أحد أي شيء بغض النظر عن الصوت الذي يتم سماعه ،
كل شيء يبدو طبيعيا.
لهذا السبب أزلت
كل الموظفين الشباب من طاقم التلفزيون ، أليس كذلك؟
لتجنب سماع أي شخص آخر هذا الصوت.
لم تخبرنا شيئًا عن صوت البعوض هذا.
آسف.
ثم أين قرون الزرافة؟
أوه ، هذا ...
داخل غطاء محرك السيارة من بلدي باركا!
تظاهر بأخذي ،
الذي طرقه مسدس الصعق إلى المستشفى
وكان يخطط لإخراجها من هنا ، كنز وكل شيء!
على الرغم من أنني أدركت على الفور عندما نهضت
بسبب وزن الكنز الذي شعرت به.
بالمناسبة ، استخدم الطلاء الفلورسنت
عندما سلم المستشار المفاتيح
لتظهر لنا تمثال الزرافة.
في ذلك الوقت ، إذا وضع الطلاء الفلورسنت على المفاتيح ،
ثم ثقوب المفاتيح حيث يتم إدخال المفاتيح
سيكون لها أيضا الطلاء عليها!
إذن ، أين المفتش الحقيقي؟
ربما طرقت من قبل بندقية ستون وحول هنا مكان ما.
افتح الباب!
الشخص الذي في الداخل هو طفل متنكرا مثلي!
لماذا لا تدعه يدخل؟ افتح الباب!
ولكن ، إذا جاء لإخراج شركائه من هنا ...
إذا أراد ذلك ، لكان قد فعل ذلك منذ فترة طويلة!
صحيح! افتح الباب!
الشخص الذي في الداخل هو طفل متنكرا مثلي!
حسنًا ، افتح الباب!
ماذا عن ذلك يا طفل؟
لقد ختمت كل الكبار سواك.
الآن لا يمكنك إخفاء نفسك كشخص آخر!
لأن الشخص الذي ليس له ختم على وجهه هو أنت!
لذا ، هذا هو ، بالنسبة لك.
أتساءل عن ذلك.
-جنتا؟ قم بتشغيل الأضواء!
ابحث عنه!
الشخص الذي ليس لديه ختم على وجهه!
هذا طفل!
لكن المفتش.
وجه الجميع مختوم.
الطفل ليس في الأفق!
مستحيل!
إلى أين اختفى بحق الجحيم؟
لا يمكنه إخفاء نفسه كطفل.
مهلا!
ساعدني!
جنتا!
ماذا حدث؟ ما هذا الثقب؟
لا أدري، لا أعرف!
أمسك بي شخص ما في الظلام
وقد دفعت في هذه الحفرة!
تعال للتفكير في الأمر ،
طفل متنكرا كمفتش ناكاموري
كان يلمس الأرض.
ربما قام بإعداد قنبلة بسيطة في ذلك الوقت
وفتح حفرة في الأرض ،
استخدم Genta كغطاء وهرب تحت الأرض.
حسنا! الطفل تحت الأرض!
افتحه.
حسنًا ، فهمت.
جنتا ، أنت تبقى هناك ولا تتحرك ، حسنًا؟
إذا أمسك شخص ما بساقيك ،
تصرخ بصوت عال حقا واسمحوا لنا أن نعرف ، حسنا ؟
حسنا.
مهلا! هل وجدته؟
لا ليس بعد.
امسكها.
الصلع بحجم 10 ين من جنتا ، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ...
طفل اللص!
سأعيد لك هذا.
لم يكن ما أبدأ به بعد!
عندما كنت على الأرض ...
ماذا عن جنتا؟
إنه نائم تحت الأرض.
نائم بسرعة.
أنا أرى.
لذلك أراد فقط أن يثبت
أنه يمكن حتى إخفاء نفسه كطفل.
حق!
أردت أن أثبت ...
هذا لا شيء مستحيل لصي كيد!
-أراك! امسكها.
لقد نسيت شيئا.
ضابط الشغب هذا طفل!
نابه! ماذا؟
طفل؟
إذا وصلت إلى الغابة في هذا التنكر ،
لن يكونوا قادرين على إخباري بخلاف الآخرين.
"بعد 1 ساعة" - اكتشف لص كيد!
6 كيلومترات غرب معبد الجبل.
إنه طفل! ها هو!
لماذا ا؟ كيف يمكنهم أن يخبروا؟
"لقد حصلت على قرون الزرافة. طفل اللص"
أنت تدفع لي مقابل إبعادي يا طفل!
"الحلقة القادمة"
سأقوم بعمل بطاطس مقلية
من البطاطس التي أحفرها من الميدان
ويكون لهم وجبات خفيفة مع البيرة بلدي!
مفتش ، هذا الجسد الميت!
ألا يبدو أنه يشير إلى وجهه بإصبعه السبابة؟
ربما حاول أن يخبر الناس من قتله باستخدام وجهه!
لماذا لديه أيضًا جرح على جبهته؟
كونان التالي ، "فخ مزرعة السقف"
تلميح كونان التالي:
"Scarecrow"
في المرة القادمة قد يصبح أنت.
أحمق ، لن أسمح له بذلك أبدًا.
هل حقا؟